Repository: sn8k/motioneye
Catalog: motioneye/locale/*/LC_MESSAGES/motioneye.po
Languages: ja, ko, zh

source: URL kiu provizas JPEG-bildon kun la plej freŝa kaptaĵo de la kamerao
ja: カメラの最新JPEG画像を提供するURL
ko: JPEG 이미지를 가장 최근의 카메라 포획으로 제공하는 URL
zh: 提供摄像头最新捕获的JPEG图像的URL

source: Flua URL
ja: ストリーミングURL
ko: 유창한 URL
zh: 流URL

source: URL kiu provizas MJPEG-fluon de la kamerao
ja: カメラのMJPEGストリームを提供するURL
ko: 카메라에서 mjpeg 흐름을 제공하는 URL
zh: 提供摄像头MJPEG流的URL

source: Enigita URL
ja: 埋め込みURL
ko: 임베디드 URL
zh: 嵌入网址

source: URL kiu provizas minimuman HTML-dokumenton enhavantan la kameraan kadron, preta por esti enigita
ko: 임베딩할 수 있도록 카메라 프레임을 포함한 간결한(minimal) HTML 문서 URL
zh: 提供包含摄像头信息的最小的HTML文档的URL，可随时嵌入

source: Ebligu ĉi tion, se vi volas kapti statika bildojn.
ko: 정적 이미지를 잡으려면 활성화하십시오.
zh: 如果要捕获静态图像，请启用此选项。

source: Kaptitaj Bildoj
ja: キャプチャ画像
ko: 캡처 된 사진
zh: 拍摄的图像

source: Nomo Bildo-Dosiero
ja: 画像ファイル名
ko: 이름 이미지 파일
zh: 图像文件名称

source: dosiernomo ŝablono…
ko: 파일 이름 템플릿…
zh: 文件名模板…

source: Difinas la nomon ŝablonon por bilddosieroj (JPEG); la sekvaj specialaj tokensoj estas akceptitaj:%%Y = jaro,%%m = monato,%%d = tago,%%H = horo,%%M = minuto,%%S = sekundo,%%q = kadro numero,%%v = evento numero, / = subdosierujo.
ja: JPEGファイル名のテンプレートを定義します。次の特別なトークンが受け入れられます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号、 %% v =イベント番号、/ =サブディレクトリ。
ko: 이미지 파일 (JPEG)의 이름 템플릿을 정의합니다. 다음과 같은 특수 토큰이 허용됩니다 : %% y = 년, %% m = 월, %% d = day, %% h = 시간, %% m = minute, %% s = second, %% q = 프레임 번호, %% v = 이벤트 번호, / = 서브 디렉토리.
zh: 定义JPEG文件的名称模板；接受以下特殊标记：%% Y =年，%% m =月，%% d =日，%% H =小时，%% M =分钟，%% S =秒，%% q =帧号， %% v =事件编号，/ =子目录。

source: Bildkvalito
ko: 이미지 품질
zh: 图像质量

source: agordas la JPEG-bildkvaliton (pli altaj valoroj produktas pli bonan bildan kvaliton sed postulas pli da stokado)
ja: JPEGの画質を設定します（値が高いほど画質が良くなりますが、より多くのストレージが必要になります）
ko: JPEG 이미지 품질을 조정합니다 (높은 값은 더 나은 이미지 품질을 생성하지만 더 많은 스토리지가 필요합니다)
zh: 设置JPEG图像质量（较高的值可产生更好的图像质量，但需要更多存储空间）

source: Kaptila reĝimo
ko: 트랩 모드
zh: 拍摄模式

source: Moviĝa deĉenigo
ja: モーショントリガ
ko: 이동 트리거링
zh: 运动触发

source: Moviĝa deĉenigo (Unu bildo)
ja: モーショントリガ（1つの画像）
ko: 이동 트리거링 (하나의 이미지)
zh: 运动触发（一张图像）

source: Intertempe
ja: 撮影間隔
ko: 그 동안
zh: 快照间隔

source: Ĉiuj bildoj
ja: すべての画像
ko: 모든 사진
zh: 所有帧

source: Mane
ja: マニュアル
ko: 손으로
zh: 手动

source: Difinas la kapta reĝimon:
ja: キャプチャモードの設定：
ko: 캐치 모드 정의 :
zh: 定义图像捕获模式：

source: Moviĝa deĉenigo = bildo kaptita ĉiufoje kiam moviĝo estas detektita,
ja: モーショントリガ=モーションが検出されるたびにキャプチャされる画像、
ko: 모션 트리거 = 모션이 감지 될 때마다 캡처 한 이미지,
zh: 运动触发器=每次检测到运动时捕获图像，

source: Intertempe = bildo kaptita ĉiun x sekundojn,
ja: 撮影間隔 = x秒間隔で画像を撮影
ko: 인터벌 스냅샷 = x초마다 촬영된 이미지
zh: 快照间隔=每x秒捕获一次图像，

source: Ĉiuj bildoj = konservas ĉiun kadron en bildodosiero,
ja: すべての画像 = 全フレームを画像ファイルに保存
ko: 모든 이미지 = 각 프레임을 이미지 파일로 유지하고
zh: 所有图像=将每一帧保存在图像文件中，

source: Mane = mana kapto kun dediĉita butono.
ja: マニュアル = スナップショットボタンによる手動キャプチャ。
ko: Mane = 전용 버튼이있는 수동 캡처.
zh: 手动=使用快照按钮手动捕获图像。

source: Interkapto-Intervalo
ja: 撮影間隔
ko: 가로 채기 간격
zh: 快照间隔

source: sekundoj
ko: 초
zh: 秒

source: agordas la intervalon (en sekundoj) por la kaptiloj
ja: スナップショット撮影の間隔（秒）を設定します
ko: 트랩의 범위 (초) 설정
zh: 设置快照的间隔（以秒为单位）

source: Konservi bildojn
ko: 사진을 유지하려면
zh: 保存图像

source: Dum unu tago
ja: 一日おき
ko: 하루 동안
zh: 一天

source: Dum unu semajno
ja: 一週間おき
ko: 일주일 동안
zh: 一周

source: Dum unu monato
ja: 一ヶ月おき
ko: 한 달 동안
zh: 一个月

source: Dum unu jaro
ja: 一年おき
ko: 일년 동안
zh: 一年

source: Porĉiame
ja: 永遠
ko: 영원히
zh: 永久

source: Propra
ja: カスタム
ko: 커스텀
zh: 自定义

source: Bildoj pli aĝaj ol la difinita daŭro estas aŭtomate forigitaj por liberigi stokadan spacon.
ja: 設定期間を過ぎたイメージはストレージを解放するために自動的に削除されます。
ko: 정의 된 지속 시간보다 오래된 이미지는 스토리지 공간을 해제하기 위해 자동으로 제거됩니다.
zh: 超过定义留存时间的图像将被自动删除以释放存储空间。

source: Bildaj Vivdaŭro
ja: 画像保存期間
ko: 이미지 수명
zh: 图像寿命

source: Difinas la nombron da tagoj post kiuj la bildoj estos forigitaj aŭtomate.
ja: 画像が自動的に削除されるまでの期間を設定します。
ko: 이미지가 자동으로 삭제되는 일 수를 정의합니다.
zh: 定义将自动删除图像的天数。

source: Ebligu manaj kaptoj
ja: 手動撮影を有効にする
ko: 마나 캐치를 활성화하십시오
zh: 启用手动快照

source: Kiam ĉi tio estas enŝaltita, butono sur la kameraa kadro permesos al vi permane preni kaptojn.
ja: これをオンにすると、ボタンを使用して手動で撮影を行えます。
ko: 이것이 켜지면 카메라 프레임의 버튼을 사용하면 캡처를 수동으로 가져갈 수 있습니다.
zh: 启用此功能后，摄像头上的按钮将允许您手动进行拍摄。

source: ebligu ĉi tion, se vi volas registri filmojn
ja: 動画を記録したい場合は、これを有効にします
ko: 영화를 녹음하려면이를 활성화하십시오
zh: 如果要录制视频，请启用此功能

source: Filmoj
ja: 動画
ko: 영화 산업
zh: 视频

source: Filma Dosiernomo
ko: 영화 필레 명
zh: 视频文件名

source: Difinas la nomon ŝablonon por por la filmdosieroj; la sekvaj specialaj tokensoj estas akceptitaj:%%Y = jaro,%%m = monato,%%d = tago,%%H = horo,%%M = minuto,%%S = sekundo,%%q = kadro numero,%%v = evento numero, / = subdosierujo.
ja: 動画ファイル名のテンプレートを定義します。次の特別なトークンが受け入れられます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号、 %% v =イベント番号、/ =サブディレクトリ。
ko: 영화 파일의 이름 템플릿을 정의합니다. 다음과 같은 특수 토큰이 허용됩니다 : %% y = 년, %% m = 월, %% d = day, %% h = 시간, %% m = minute, %% s = second, %% q = 프레임 번호, %% v = 이벤트 번호, / = 서브 디렉토리.
zh: 定义视频文件的名称模板；接受以下特殊标记：%% Y =年，%% m =月，%% d =日，%% H =小时，%% M =分钟，%% S =秒，%% q =帧号， %% v =事件编号，/ =子目录。

source: Rekta kopia filmeto
ja: 動画のパススルー
ko: 직접 복사 비디오
zh: 视频直通

source: Kreu filmojn rekte de la kamerao. Ĉi tiu opcio devus redukti CPU-uzadon sed pliigi memorpostulojn. Neniu bilda prilaborado estas farita, do tekstoj interkovras, privatecaj maskoj ktp. ne estos sur la rezulta video.
ja: カメラから直接動画ファイルを作成します。このオプションを使用すると、CPU使用率は減少しますが、メモリの使用量が増加します。画像処理が行われないためテキストオーバレイ、プライバシーマスクなどは動画に含まれません。
ko: 카메라에서 직접 영화를 만듭니다. 이 옵션은 CPU 사용량을 줄이지 만 메모리 요구 사항을 증가시켜야합니다. 이미지 처리가 수행되지 않으므로 텍스트 중첩, 개인 정보 보호 마스크 등 결과 비디오에 있지 않습니다.
zh: 直接从摄像头创建视频。此选项应减少CPU使用率但增加内存需求。没有进行图像处理，因此文本重叠、隐私遮罩等将不会出现在结果视频中。

source: Filmformato
ja: 動画フォーマット
ko: 영화 형식
zh: 视频格式

source: Agordas la filmdosieron; ne ĉiuj formatoj garantias funkcii en ĉiuj sistemoj; se vi dubas, testu ĉiun formaton kaj elektu tiun, kiu plej bone funkcias per via filmetilo.
ja: 動画ファイルをカスタマイズします。すべてのフォーマットがすべてのシステムで動作することが保証されているわけではありません。懸念がある場合は、各フォーマットをテストして最適なフォーマットを選択してください。
ko: 영화 파일을 조정합니다. 모든 형식이 모든 시스템에서 작동하도록 보장하는 것은 아닙니다. 의심이 있으면 모든 형식을 테스트하고 비디오에서 가장 잘 맞는 형식을 선택하십시오.
zh: 设置视频文件格式。并非所有格式都保证在所有系统上可用；如有疑问，请测试每种格式，然后选择最适合您的视频格式。

source: Filma Kvalito
ja: 動画品質
ko: 영화 품질
zh: 视频质量

source: Agordas la MPEG-video-kvaliton (pli altaj valoroj produktas pli bonan videokvaliton sed postulas pli da stokado).
ja: MPEG動画の品質を設定します（値が高いほど、品質は高くなりますが、より多くのストレージが必要になります）。
ko: MPEG 비디오 품질을 관습합니다 (높은 값은 더 나은 비디오 품질을 생성하지만 더 많은 스토리지가 필요합니다).
zh: 设置MPEG视频质量（较高的值产生更好的视频质量，但需要更多的存储空间）。

source: Rekorda reĝimo
ko: 레코드 모드
zh: 录制模式

source: Kontinua registrado
ko: 연속 녹음
zh: 连续录制

source: Agordas la registradreĝimon: Moviĝa deĉenigo = nova filmo kreita kiam ajn moviĝo estas detektita, Kontinua Registrado = unu granda filma dosiero.
ja: 記録モードを設定します。モーショントリガー=モーションが検出されるたびに新しいムービーを生成、連続記録= 1つの大きなムービーファイル。
ko: 녹음 모드를 사용자 정의합니다 : Movement Trigger = 모션이 감지 될 때마다 생성 된 새 영화, 연속 녹음 = 하나의 큰 영화 파일.
zh: 设置录制模式：“运动触发” =每当检测到运动时都会创建新视频，“连续录制” =产生一个大视频文件。

source: Maksimuma filma daŭro
ja: 最長録画時間
ko: 최대 영화 지속 시간
zh: 最大视频时长

source: Agordas la maksimuman longon de filmoj en sekundoj; se la movada evento daŭras pli longe, nova filmdosiero estas kreita; uzu 0 por senlima longo.
ja: 動画の最大長を秒単位で設定します。モーションイベントが長く続く場合は新しいムービーファイルが作成されます。記録時間を無制限にするには0を設定します。
ko: 영화의 최대 길이를 몇 초 만에 조정합니다. 움직임 이벤트가 더 오래 지속되면 새 필름 파일이 생성됩니다. 무제한 길이에 0을 사용하십시오.
zh: 设置视频的最大长度。以秒为单位，如果运动事件持续的时间更长，则将创建一个新的视频文件，使用0表示无限长度。

source: Konservi filmojn
ja: 動画を保存
ko: 영화를 보관하기 위해
zh: 保存视频

source: Filmoj pli aĝaj ol la difinita daŭro estas aŭtomate forigitaj por liberigi stokadon.
ja: 設定された期間より古い動画は、ストレージを解放するために自動的に削除されます。
ko: 정의 된 지속 시간보다 오래된 필름은 스토리지를 릴리스하기 위해 자동으로 제거됩니다.
zh: 超过留存时间的视频将被自动删除以释放存储空间。

source: Filmoj Vivdaŭro
ja: 動画保管期間
ko: 영화 수명
zh: 视频寿命

source: tagoj
ja: 日ごと
ko: 날
zh: 天

source: Agordas la nombron da tagoj post kiuj la filmoj estos forigitaj aŭtomate.
ja: 動画が自動的に削除されるまでの日数を設定します。
ko: 영화가 자동으로 제거되는 날 수를 설정하십시오.
zh: 设置将自动删除视频的天数。

source: Aktivigu ĉi tion, por uzi kaj agordi la mekanismon por detekti movadon.
ja: 動き検出を有効化します。
ko: 이를 활성화하고, 사용을 감지하기 위해 장치를 사용하고 설정하십시오.
zh: 激活此项以使用并配置motion的运动检测。

source: Movado-Detekto
ko: 운동 감지
zh: 运动检测

source: Kadra ŝanĝo sojlo
ja: フレーム変化しきい値
ko: 프레임 변경 임계 값
zh: 帧率变化阈值

source: Indikas la minimuman procenton de la bildo, kiu devas ŝanĝi inter du pluaj kadroj por detekti movadon (pli malgrandaj valoroj donas pli sentivan detekton, sed inklinas al falsaj pozitivoj).
ja: 動き検知のために2つの連続するフレーム間で差分検出する画像の最小パーセンテージを示します（値が小さいほど検出の感度が高くなりますが、誤検知する傾向があります）。
ko: 이미지의 최소 백분율을 나타내며, 이는 두 프레임 사이를 전환하여 움직임을 감지해야합니다 (작은 값은 더 민감한 감지를 제공하지만 잘못된 양성 경향이 있습니다).
zh: 表示在两个连续的帧之间切换时用于检测运动的图像差异的最小百分比（较小的值可提供更灵敏的检测，但容易产生误报）。

source: Maksimuma ŝanĝo sojlo
ko: 최대 변경 임계 값
zh: 最大变化阈值

source: Starigas la nombron da rastrumeroj ŝanĝitaj inter kadroj super kiuj movo ne plu ekigas (0 malŝaltas la limon).
ja: フレーム間の差分検出で動き検知されなくなる変化ピクセル数を設定します（0はしきい値が無効になります）。
ko: 이동하지 않는 프레임 사이에서 변경된 픽셀 수를 설정합니다.
zh: 设置帧之间改变的像素数量，超过该数量不再触发运动检测（0 禁用限制）。

source: Aŭtomata sojla agordo
ko: 자동 임계 값 구성
zh: 自动阈值设置

source: Ebligu tion aŭtomate ĝustigi la sojlon.
ja: これを有効にすると、しきい値が自動的に設定されます。
ko: 이를 활성화하여 임계 값을 자동으로 조정하십시오.
zh: 开启可自动调整阈值。

source: Aŭtomata bruo-detekto
ko: 자동 소음 감지
zh: 自动噪音检测

source: Ebligu tion por aŭtomate ĝustigi la nivelon de bruo.
ko: 이를 활성화하여 노이즈 레벨을 자동으로 조정하십시오.
zh: 启用此选项可自动调整噪音水平。

source: Bruo-nivelo
ja: ノイズレベル
ko: 소음 수준
zh: 噪音水平

source: Permane agordas la bruan nivelon al fiksita valoro.
ja: ノイズレベルを手動で固定値に設定します。
ko: 노이즈 레벨을 고정 값으로 수동으로 조정합니다.
zh: 手动设置噪音等级为固定值。

source: Detekto de lumaj ŝanĝoj
ja: 周辺光変化の検出
ko: 빛의 감지
zh: 光线变化检测

source: Difinas la procenton de la bildo, kiu bezonas ŝanĝi, por ke la evento estu traktata kiel subita luma ŝanĝo anstataŭ moviĝo (0%% malebligas la funkcion).
ja: 動き検知ではなく突然の周辺光の変化として扱う画素変化をパーセンテージで設定します（0 %%で無効になります）。
ko: 이벤트가 모션 대신 갑작스런 빛 변화로 취급되도록 변경 해야하는 이미지의 백분율을 정의합니다 (0 %%는 함수를 방지).
zh: 定义图像变化百分比，以便将事件视为灯光突然变化而不是检测到运动（0 %%禁用该功能）。

source: Makula filtrilo
ja: スペックルフィルタ
ko: 발견 된 필터
zh: 色斑过滤器

source: Ebligu tion apliki makulan filtrilon al kadroj antaŭ ol detekti movadon.
ja: これを有効にすると、モーション検出の前にフレームにスペックルフィルタを適用します。
ko: 이를 통해 이동을 감지하기 전에 스팟 필터를 프레임에 적용 할 수 있습니다.
zh: 启用此功能以在运动检测之前对帧应用色斑过滤器。

source: Senmovada daŭro
ja: モーションギャップ
ko: 움직일 수없는 기간
zh: 运动间隔

source: Agordas la nombron da sekundoj da silento (t.e. neniu moviĝo), kiuj markas la finon de movada okazaĵo.
ja: 動き検知イベントの最後から一時的に検知停止する秒数（動き検知なし）を設定します。
ko: 움직임 이벤트의 끝을 표시하는 침묵의 초 (즉, 움직임 없음)를 조정합니다.
zh: 设置运动事件结束的静默秒数（即无运动）。

source: Kaptita Antaŭe
ja: 開始以前のキャプチャ
ko: 전에 잡혔다
zh: 之前捕获的

source: kadroj
ko: 프레임
zh: 帧数

source: Starigas la nombron de kadroj kaptitaj (kaj inkluzivitaj en la filmo) antaŭ ol moviĝokazaĵo estas detektita.
ja: 動き検知前にキャプチャしておく（動画に含める）フレーム数を設定します。
ko: 모션 이벤트가 감지되기 전에 갇힌 프레임 수 (필름에 포함)를 설정합니다.
zh: 设置在检测到运动事件之前捕获的帧数（包括在视频中）。

source: Kaptita Post
ja: 開始以後のキャプチャ
ko: 잡혔다
zh: 之后捕获的

source: Starigas la nombron de kadroj kaptotaj (kaj inkluzivitaj en la filmo) post la fino de movada evento.
ja: 動き検知の終了後にキャプチャする（ムービーに含める）フレーム数を設定します。
ko: 운동 이벤트가 끝난 후 캡처 할 프레임 수를 설정하고 필름에 포함시킵니다.
zh: 设置运动事件结束后要捕获（并包含在视频中）的帧数。

source: Minimumaj movaj kadroj
ja: 最小のモーションフレーム
ko: 최소 이동 프레임
zh: 最小运动帧数

source: Fiksas la minimuman nombron da pluaj movaj kadroj necesaj por komenci moviĝan eventon.
ja: 動き検知の開始に必要な連続するモーションフレームの最小値を設定します。
ko: 이동 이벤트를 시작하는 데 필요한 최소 이동 프레임 수를 설정합니다.
zh: 设置启动运动事件所需的最小连续运动帧数。

source: Masko
ko: 마스크
zh: 遮罩

source: Ebligas bildigan maskeradon por pli selektema kaj preciza moviĝo-detekto.
ko: 보다 선택적이고 정확한 모션 감지를 위해 이미징 마스킹을 가능하게합니다.
zh: 启用图像遮罩以进行更有选择和准确的运动检测。

source: Tipo de masko
ja: マスクタイプ
ko: 마스크 유형
zh: 遮罩类型

source: Inteligenta
ja: インテリジェント
ko: 똑똑한
zh: 智能的

source: Redaktebla
ko: 편집 가능한
zh: 可编辑的

source: La Inteligenta opcio aŭtomate detektas regionojn per regula movado kaj dinamike kreas internan maskon, dum la Redaktebla opcio permesas permane konstrui ĝin mem.
ja: インテリジェントオプションを使うと通常の動き領域を自動的に検出し内部マスクを動的に作成します。編集可能オプションを使用すると手動でマスクを作成できます。
ko: 스마트 옵션은 정기적 인 움직임에 의해 자동으로 영역을 감지하고 내부 마스크를 동적으로 생성하는 반면, 편집 가능한 옵션을 사용하면 수동으로 자체적으로 빌드 할 수 있습니다.
zh: “智能”选项自动检测到具有规则运动的区域并动态创建内部遮罩，而“可编辑”选项则允许您自己手动构建它。

source: Inteligenta-maska Malrapideco
ja: スマートマスクの感度
ko: 스마트 마스크 속도
zh: 智能遮罩延迟

source: Pli altaj valoroj donas pli daŭran maskon kun pli malrapida konstruprocezo.
ja: 値を大きくするとより長時間のマスクになりますが計算に時間がかかります。
ko: 더 높은 값은 구조 공정이 느리게 더 오래 지속되는 마스크를 제공합니다.
zh: 较高的值可提供更长时间的遮罩，但构建过程较慢。

source: Alklaku ĉi tiun butonon por ebligi/malebligi la maskan redaktilon.
ja: このボタンをクリックすると、マスクエディタを有効/無効にできます。
ko: 이 버튼을 클릭하여 마스크 편집기를 활성화/비활성화하십시오.
zh: 单击此按钮清除当前遮罩。

source: Purigi maskon
ja: マスクの消去
ko: 마스크를 청소하십시오
zh: 清除遮罩

source: Alklaku ĉi tiun butonon por malplenigi la nunan maskon.
ja: このボタンをクリックして、現在のマスクを消去します。
ko: 이 버튼을 클릭하여 현재 마스크를 비우십시오.
zh: 单击此按钮清空当前遮罩。

source: Montri Kadro-Ŝanĝojn
ja: フレーム変化の表示
ko: 프레임 변경을 표시합니다
zh: 显示更改的帧

source: Se ĉi tio estas aktiva, la bilda ŝanĝojn (nombro de pikseloj kaj la modifita areo) estas montritaj en la video; provizore ebligigu ĉi tion por ĝustigi agordojn de moviĝo-detekto.
ja: これがアクティブな場合、フレーム変化（変化があった領域のピクセル数）が画像に表示されます。機能を一時的に有効にしてモーション検出のパラメータを決める参考にします。
ko: 이것이 활성화되면 이미지 변경 (픽셀 수 및 수정 된 영역)이 비디오에 표시됩니다. 일시적으로이를 통해 모션 감지 설정을 조정하십시오.
zh: 如果启用此选项，则视频中会显示图像更改（像素数及修改的区域）；暂时启用它以调整运动检测设置。

source: Krei debug media files
ko: 디버그 미디어 파일을 만듭니다
zh: 创建媒体调试文件

source: Kiam ebligite, kreas specialajn filmojn kaj bildojn, kiuj helpas elpurigi problemojn de moviĝo-detekto.
ko: 활성화되면 모션 감지 문제를 디버깅하는 데 도움이되는 특수 영화 및 이미지를 만듭니다.
zh: 启用后，创建用于调试运动检测问题的特殊视频和图像。

source: Ebligu tion se vi volas esti sciigita kiam moviĝo estas detektita.
ja: これを有効にすると、動きが検出されたときに通知を受けられるようになります。
ko: 모션이 감지 될 때 알림을 받으려면 활성화하십시오.
zh: 如果要在检测到运动时收到通知，请启用此功能。

source: Moviĝaj sciigoj
ko: 모션 알림
zh: 运动通知

source: Sendi retpoŝton
ko: 이메일을 보내려면
zh: 发送邮件

source: Aktivigu ĉi tiun opcion, se vi volas ricevi retpoŝton ĉiufoje kiam moviĝokazaĵo estas detektita.
ja: このオプションが有効だと、モーションイベントが検出されるたびにメールを受信します。
ko: 모션 이벤트가 감지 될 때마다 이메일을 받으려면이 옵션을 활성화하십시오.
zh: 如果要在每次检测到运动事件时接收电子邮件，请激活此选项。

source: Retpoŝtadresoj
ko: 이메일 주소
zh: 邮件地址

source: retpoŝtadresoj…
ko: 이메일 주소들…
zh: 电子邮件地址…

source: Retpoŝtadresoj (apartigitaj per komo) aldonitaj ĉi tie ricevos sciigojn kiam ajn moviĝokazaĵo estas detektita.
ja: ここに追加された（コンマで区切られた）電子メールアドレスは、モーションイベントが検出されるたびに通知を受信します。
ko: 여기에 추가 된 이메일 주소 (쉼표로 구분)는 모션 이벤트가 감지 될 때마다 알림을받습니다.
zh: 每当检测到运动事件时，此处添加的电子邮件地址（用逗号分隔）将收到通知。

source: Servilo SMTP
ja: SMTPサーバ
ko: SMTP 서버
zh: SMTP服务器

source: ekz. smtp.gmail.com
ja: 例 smtp.gmail.com
ko: 예를 들어 smtp.gmail.com
zh: 例如 smtp.gmail.com

source: Enigu la hostname aŭ IP-adreson de via SMTP-servilo (por uzado de Gmail smtp.gmail.com).
ja: SMTPサーバーのホスト名またはIPアドレスを入力します（Gmail の場合、smtp.gmail.com）。
ko: SMTP 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력하십시오 (gmail smtp.gmail.com 사용).
zh: 输入您的SMTP服务器的主机名或IP地址（Gmail使用smtp.gmail.com）。

source: SMTP Haveno
ja: SMTPポート番号
ko: SMTP 포트
zh: SMTP端口

source: ekz. 587
ja: 例 587
ko: 예를 들어 587
zh: 例如 587

source: Eniru la havenon uzatan de via SMTP-servilo (kutime 465 por ne-TLS-ligoj kaj 587 por TLS-ligoj).
ja: SMTPサーバが使用するポート番号を入力します（通常、非TLS接続は465、TLS接続は587）。
ko: SMTP 서버에서 사용하는 포트를 입력하십시오 (일반적으로 비 TLS 링크의 경우 465, TLS 링크의 경우 587).
zh: 输入SMTP服务器使用的端口（非TLS连接通常为465，TLS连接通常为587）。

source: SMTP-Konto
ko: SMTP 계정
zh: SMTP帐号

source: konto@gmail.com…
ko: accound@gmail.com…
zh: account@gmail.com…

source: Enigu vian SMTPan konton (kutime via retpoŝta adreso).
ko: SMTP 계정 (일반적으로 이메일 주소)을 입력하십시오.
zh: 输入您的SMTP帐户（通常是您的邮箱）。

source: SMTP Pasvorto
ko: SMTP 비밀번호
zh: SMTP密码

source: Enigu vian SMTPan pasvorton (por Gmail uzu vian Google-pasvorton aŭ app-specifan generitan pasvorton).
ko: SMTP 비밀번호를 입력하십시오 (Gmail의 경우 Google 비밀번호 또는 앱 특정 생성 비밀번호를 사용하십시오).
zh: 输入您的SMTP密码（Gmail请使用Google密码或特定应用生成的密码）。

source: De adreso
ko: 주소
zh: 发件人地址

source: retpoŝta adreso…
ko: 이메일 주소…
zh: 电子邮件地址…

source: Agordi kutimon De adreso, se via SMTP-servo postulas unu (la unua destina retpoŝta adreso estos uzata se lasita malplena).
ja: SMTPサービスで必要な場合は、カスタムの「差出人アドレス」を設定します（空白のままにすると、最初の宛先メールアドレスが使用されます）。
ko: SMTP 서비스에 하나가 필요한 경우 사용자 정의 주소 구성 (첫 번째 대상 이메일 주소가 비어 있으면 사용됩니다).
zh: 如果您的SMTP服务需要发件人地址，请设置此处（如果保留空白，则将使用第一个目标电子邮件地址）。

source: Uzi TLS
ko: TLS를 사용하십시오
zh: 使用TLS

source: Ebligu tion, se via SMTP-servilo postulas TLS (Gmail bezonas ĉi tion por ebligi).
ja: SMTPサーバーがTLSを必要とする場合は有効にします（Gmailでは有効にする必要があります）。
ko: SMTP 서버에 TLS가 필요한 경우이를 활성화하십시오 (Gmail이 활성화하려면이를 필요로합니다).
zh: 如果您的SMTP服务器需要TLS请启用此功能（Gmail要求启用此功能）。

source: Aldonitaj bildoj tempo-intervalo
ja: 写真の時間間隔を添付
ko: 추가 이미지 시간 범위
zh: 添加图像时间跨度

source: Difinas la tempo-serĉan intervalon por uzi dum kreado de retpoŝtaj ligiloj (pli altaj valoroj generas retpoŝtojn kun pli da bildoj koste de pliigita prokrasta sciigo); agordi al 0 por malebligi aldonitabildojn; vi ankaŭ devas rajtigi «Kaptitaj bildoj» por ke ĉi tio funkciu.
ja: 電子メールリンクを作成するときに使用する検索時間間隔を設定します（値が大きいほど通知の遅延時間が増加することを犠牲にしてより多くの画像を含む電子メールを生成します）;0を設定すると画像添付しません。この機能を使うには、「画像のキャプチャ」も有効にする必要もあります。
ko: 전자 메일 링크를 만들 때 사용할 시간 검색 범위를 정의합니다 (높은 값은 지연 알림이 증가하여 더 많은 이미지가있는 이메일을 생성). 추가 된 이미지를 방지하기 위해 0으로 설정하십시오. 또한 "캡처 된 이미지"를 승인해야합니다.
zh: 定义创建电子邮件附件时图像的搜索时间间隔（较高的值会生成包含更多图像的电子邮件，但会增加通知的延迟时间）。设置为0以禁用添加图像附件，您必须启用“捕获图像”才能让其生效。

source: Testi retpoŝto
ko: 테스트 이메일
zh: 测试电子邮件

source: Alklaku ĉi tiun butonon por testi retpoŝtajn sciigojn post kiam vi plenigis la postulatajn detalojn.
ja: 必要な設定の後、このボタンをクリックして電子メールによる通知をテストします。
ko: 필요한 세부 정보를 채운 후 이메일 알림을 테스트하려면이 버튼을 클릭하십시오.
zh: 填写必需的信息后，单击此按钮可以测试电子邮件通知。

source: Sendu Telegraman Sciigon
ja: Telegram通知を送信する
ko: Telegram 알림을 보내십시오
zh: 发送Telegram通知

source: ebligu tion se vi volas ricevi telegraman mesaĝon kiam ajn moviĝa evento estas detektita
ja: 動き検知のたびにTelegramメッセージを受信する場合は、これを有効にします
ko: 움직임 이벤트 감지시마다 텔레그램 메시지를 받으려면 활성화
zh: 如果要在检测到运动事件时接收Telegram消息，请启用此功能

source: HTTP API ĵetono
ja: HTTP APIトークン
ko: HTTP API 토큰
zh: HTTP API令牌

source: Ekzemplo: 93847672:AACdSn843hsjJsh32bSmdN3sHsh2bsh0xRs_32dbcr1W
ko: 예 : 93847672 : AACDSN843HSJSH32BSMDN3SHSH2BSH0XRS_32DBCR1W
zh: 示例：93847672:AACdSn843hsjJsh32bSmdN3sHsh2bsh0xRs_32dbcr1W

source: Kreante la telegram-bot-babilejon, vi ricevos API-ĵetonon, kiun vi devas enigi ĉi tie. Alklaku la API-butonon sube por paŝo-post-paŝa gvidilo pri kiel akiri vian API-ĵetonon. Ankaŭ nepre babili kun via lastatempe kreita «bot» post kiam via ŝlosilo estas generita, por certigi, ke vi ricevas mesaĝojn.
ja: Telegram-Bot Chatを作成することにより、ここに入力する必要があるAPIトークンが表示されます。下のAPIボタンをクリックして、APIトークンを取得するステップバイステップガイドを表示します。また、キーが生成された後、新しく作成された「ボット」とチャットして、メッセージを受け取るようにしてください。
ko: Telegram-Bot 채팅을 만들면 여기에 입력 해야하는 API 토큰이 나타납니다. API 토큰을 얻는 방법에 대한 단계별 안내서를 보려면 아래 API 버튼을 클릭하십시오. 또한 키가 생성 된 후 새로 만든 "봇"과 채팅하여 메시지를 받도록하십시오.
zh: 创建Telegram-Bot，您将获得此处需要填写的API令牌。单击下面的API按钮以获取有关如何获取API令牌的引导文档。请在生成密钥后与您新创建的聊天机器人聊天，以确保收到消息。

source: Babileja ID
ko: 채팅 ID
zh: 聊天ID

source: Ekzemplo: 938272312
ko: 예 : 938272312
zh: 示例：938272312

source: Kreu novan babilejon al id_chatbot (@id_chatbot) kaj elektu starti. La babilejo redonos la necesan numeron por ĉi tiu kampo.
ja: id_chatbot（@id_chatbot）への新しいチャットを作成し、開始を選択します。チャットはこのフィールドに必要な番号を返します。
ko: id_chatbot (@id_chatbot)과 새 채팅을하고 시작을 선택하십시오. 채팅은이 필드에 필요한 번호를 반환합니다.
zh: 创建一个与id_chatbot（@id_chatbot）的新聊天并选择开始。聊天将返回此字段所需的号码。

source: Alkroĉitaj Bildoj Tempo
ja: 画像添付時間
ko: 첨부 된 사진 시간
zh: 附加图像时间

source: difinas la bildan serĉtempan intervalon por krei telegramajn aldonojn (pli altaj valoroj generas pli da bildoj koste de pliigita sciiga prokrasto); agordi al 0 por malebligi bildajn aldonaĵojn; vi devas ankaŭ ebligi Senmovajn Bildojn por ke ĉi tio funkciu; vi volos ludi per ĉi tiu numero ĝis bildo estos sendita. Bona komenca numero estas 30 se vi agordas senmovajn bildojn al unu bildmoviĝo ekigita. Por norma movado ekigita, starigu ĉi tion multe pli malalte.
ja: テレグラム添付ファイルを作成する際の画像検索時間を設定します（値が大きいほど、送信遅延が増加しますが、たくさんの画像が作成されます）;画像の添付を無効にするには0を設定します。添付を機能させるには、静止画撮影も有効にする必要があります。画像が送信されるまで、この番号を試してみてください。1つの動き検知を設定した場合、最初の適切な番号は30です。通常の動き検知の場合、値はもっと低く設定します。
ko: 이미지 검색 -타임 간격을 정의하여 전보 추가를 생성합니다 (높은 값은 알림 지연 증가를 희생하여 더 많은 이미지를 생성). 이미지 추가 -ons를 방지하려면 0으로 설정하십시오. 또한 작동하도록 고정 이미지를 활성화해야합니다. 사진이 전송 될 때 까지이 번호로 플레이하고 싶을 것입니다. 고정 이미지를 하나의 이미지 모션 트리거로 설정하면 좋은 시작 번호는 30입니다. 트리거 된 표준 운동의 경우 훨씬 더 낮게 설정하십시오.
zh: 定义用于创建Telegram附件的图像搜索时间间隔（更高的值以增加通知延迟为代价生成更多图像）。设置为0禁用图像附件同时必须启用“静止图像”才能使它生效。直到发送图像您才能使用该号码。如果将静止图像设置为触发一个动作，则好的起始编号是30。对于标准的运动触发请将其值设置更低。

source: API-Informoj
ko: API 정보
zh: API信息

source: Testo
ko: 테스트
zh: 测试

source: Alvoki URL
ja: URL呼び出し
ko: URL을 호출하십시오
zh: 调用Web Hook

source: Ebligu ĉi tion, se vi volas, ke URL estu petata kiam ajn moviĝokazaĵo estas detektita.
ja: これを有効にすると、動き検知されたときにURLが要求されるようになります。
ko: 모션 이벤트가 감지 될 때마다 URL을 요청할 경우이를 활성화하십시오.
zh: 如果希望在检测到运动事件时请求URL，请启用此选项。

source: ekz. http://ekzemplo.com/sciigi/
ja: 例 http://example.com/search/
ko: 예를 들어 http://ekzemplo.com/sciigi/
zh: 例如 http://example.com/search/

source: URL por esti petita kiam moviĝo estas detektita; la sekvaj specialaj ŝparvojoj estas akceptitaj: %%Y = jaro, %%m = monato, %%d = tago, %%H = horo, %%M = minuto, %%S = sekundo, %%q = kadro-numero, %%v = okaza numero
ja: 動き検知されたときに要求するURL。次の特別なトークンを使用できます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号、%% v =イベント番号
ko: 모션이 감지 될 때 요청할 URL; 다음 특수 단축키가 허용됩니다. %% V = 가끔 숫자
zh: 检测到运动时请求的URL；接受以下特殊快捷方式：%% Y =年，%% m =月，%% d =日，%% H =小时，%% M =分钟，%% S =秒，%% q =帧号，%% v =事件编号

source: La HTTP-metodo por uzi kiam vi petas URL (la donitaj URL-parametroj estos transdonitaj kiel indikite ĉi tie).
ko: URL을 요청할 때 사용할 HTTP 방법 (주어진 URL 매개 변수는 여기에 표시된대로 전달됩니다).
zh: 请求URL时使用的HTTP方法（给定的URL参数将按此处指示的方式传递）。

source: Lanĉi komando
ja: コマンドを実行する
ko: 시작 명령
zh: 运行命令

source: Ebligu ĉi tion, se vi volas lanĉi komandon ĉiufoje kiam moviĝokazaĵo estas detektita.
ja: 動き検知されるたびにコマンドを実行する場合は、これを有効にします。
ko: 모션 이벤트가 감지 될 때마다 명령을 시작하려면이를 활성화하십시오.
zh: 如果要在每次检测到运动事件时运行命令，请启用此选项。

source: Komando
ko: 명령
zh: 命令

source: komando…
ja: コマンド …
ko: 명령…
zh: 命令…

source: Komando por esti lanĉa kiam moviĝo estas detektita; multnombraj komandoj povas esti apartigitaj per dupunkto; ne uzu punktokomojn per komandoj; la sekvaj specialaj tokensoj estas akceptitaj: %%Y = jaro, %%m = monato, %%d = tago, %%H = horo, %%M = minuto, %%S = sekundo, %%q = kadro-numero, %%v = okaza numero
ja: 動き検知されたときに起動するコマンド。複数のコマンドはコロンで区切ることができます。コマンド内でセミコロンを使用しないでください。次の特別なトークンが受け入れられます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号、%% v =イベント番号
ko: 움직임 감지시 실행 명령; 여러 명령을 세미콜론(;)으로 구분할 수 있습니다. 명령 가운데는 세미콜론을 사용하지 마십시오. 다음과 같은 특수 토큰이 허용됩니다: %% y = 년, %% m = 월, %% d = 일, %% h = 시간, %% m = 분, %% s = 초, %% q = 프레임 번호 , %% V = 이벤트 번호
zh: 当检测到运动时要运行的命令。多个命令可以用冒号分隔，不要在命令中使用分号，接受以下特殊标记：%% Y =年，%% m =月，%% d =日，%% H =小时，%% M =分钟，%% S =秒，%% q =帧号，%% v =事件编号

source: Ebligu ĉi tion, se vi volas lanĉi komandon ĉiufoje kiam movada evento finiĝos.
ja: これを有効にすると、動き検知イベントが終了したときにコマンドを実行します。
ko: 운동 이벤트가 끝날 때마다 명령을 시작하려면이를 활성화하십시오.
zh: 如果要在每次运动事件结束时运行命令，请启用此选项。

source: Komando por esti lanĉa kiam moviĝokazaĵo finiĝas; multnombraj komandoj povas esti apartigitaj per dupunkto; ne uzu punktokompojn per komandoj; la sekvaj specialaj tokensoj estas akceptitaj: %%Y = jaro, %%m = monato, %%d = dato, %%H = horo, %%M = minuto, %%S = sekundo, %%q = kadra nombro.
ja: 動き検知イベントの終了時に起動するコマンド。複数のコマンドはコロンで区切ることができます。コマンドでセミコロンを使用しないでください。次の特別なトークンが受け入れられます：%% Y =年、%% m =月、%% d =日付、%% H =時間、%% M =分、%% S =秒、%% q =フレーム番号。
ko: 모션 이벤트가 종료 될 때 시작되는 명령; 수많은 명령은 결장에 의해 분리 될 수 있습니다. 명령과 함께 점 화합물을 사용하지 마십시오. 다음과 같은 특수 토큰이 허용됩니다 : %% y = 년, %% m = 월, %% d = 날짜, %% h = 시간, %% m = minute, %% s = second, %% q = 프레임 번호.
zh: 运动事件结束时要运行的命令。多个命令可以用冒号分隔，不要在命令中使用分号，接受以下特殊标记：%% Y =年，%% m =月，%% d =日期，%% H =小时，%% M =分钟，%% S =秒，%% q =帧号。

source: Ebligu ĉi tion, se vi volas difini ĉiusemajnan horaron por detekto de moviĝo.
ja: これを有効にすると、動き検知の週間スケジュールを設定できます。
ko: 모션 감지에 대한 주간 일정을 정의하려면이를 활성화하십시오.
zh: 如果要设置运动检测的计划时间，请启用此功能。

source: Laboranta horaro
ja: 動作スケジュール
ko: 작업 일정
zh: 工作计划表

source: Lundo
ko: 월요일
zh: 星期一

source: de
ja: から
ko: 의
zh: 从

source: ĝis
ko: 까지
zh: 到
